គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Jang Siyul ស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមចេញ]
ស្ទ្រីម Murky
ប្រាំបី។ រស់ ឬស្លាប់
[Lee Dolgae] បើកវា។
[ការចាក់សោរចាក់សោ]
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកវាយប្រហារដោយមើលឃើញធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​តែ​ចង់​បាន​បុរស
​ដែល​សុំ​ស្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវបានរក្សានៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែលើកក្បាលឡើងខ្ពស់
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនយល់។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង
អ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
តើខ្ញុំមិនទាន់បានពន្យល់ទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលវាយប្រហារដោយកាំបិតរបស់គាត់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​មាន​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រើ​ក្នុង​ការ​ចោល​របស់​អ្នក​។
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅរស់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ កម្ចាត់ខ្ញុំចោល។
ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ថា ទូលបង្គំ​មក​ទី​នេះ
ដើម្បី​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​របស់​ទូលបង្គំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសុជីវធម៌ណាស់។
បន្ទាប់មកស្បថជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រែទៅជាសត្វដែលខ្ញុំកាន់
ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់ទេ?
ព្រឺសម្បុរ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ព្រុស?
ខាំ​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​បោះ​ខ្លួន​ក្នុង​ភ្លើង
​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាមទារ​ពី​ខ្ញុំ។
[សើច]
[សើចតិចៗ]
[បន្តសើច]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ប្រធានក្រុម Park សម្អាតបំពង់ក ដកដង្ហើមចេញ]
Wang Hae ត្រូវបានដោះលែង។
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យដោះលែងគាត់?
តើមានហេតុផលសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ?
ឧក្រិដ្ឋជន​នោះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​នាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានដោះលែង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ហើយនោះជារឿងនោះ។
Malbok គឺជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ
​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
Wang Hae កំពុងការពារខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងបុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
តើ​យើង​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​ទោស នោះ
​គួរ​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វា​។
ពួកគេនិយាយថា គាត់បានដើរចេញពីផ្លូវរបស់គាត់
ដើម្បីស្វែងរក និងសម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះ។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
-[ខ្យល់]
នេះ​ជា​សម្ដី​របស់​ចោរ។
តើអ្នកអាចជឿ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេនិយាយបានដោយរបៀបណា?
[Jung Chun] យើងមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេត។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Lee Dolgae ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការសង្ស័យ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ករណីនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
មើលទីនេះ មន្ត្រី Jung ។
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​អ្នក អ្នក​បាន​ជួប
​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ម្នាក់​ដែល​គេ​ហៅ​ថា Jang
ដោយការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
[សើចសប្បាយ]
តើយើងអាចធានាការស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
ពេល​យើង​មាន​មន្ត្រី​មិន​ស្មោះត្រង់​ដូច​អ្នក
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មែន​ទេ?
[សើច] មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។ ហួសចិត្ត!
[សើច]
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Captain Park?
- បាទ។
-[សើច]
[ចំអក]
បន្តសើច។
សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[សើចសប្បាយ]
[បន្តសើច]
[Jageun Ae] Jungbok ។
ជុងបុក។
អ្នកពិតជាត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
[ទ្វារបើក]
Jungbok សុខសប្បាយទេ?
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ ចៅហ្វាយ។ តើអ្នកបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ការិយាល័យ​ប៉ូលិស​បាន​សម្រេច​ដោះ​លែង
​ជន​ពាល Wang Hae។
Malbok ក្រីក្រ។
យើងត្រូវសងសឹកគាត់។
អ្នកល្ងង់នៅតែមិនបានរៀន
មេរៀនអាក្រក់របស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​មាន​មេដៃ ឬ​មេដៃ​ប៉ុន្មាន​នាក់
​មក​បុណ្យសព Malbok?
មិនមែនតែមួយទេ!
ហេតុអ្វី?
ក្នុង​ពេល​ជួប​គ្រោះ​អកុសល
ចោរ​ទាំង​អស់​ដើរ​ចេញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​ជាន់​ជើង
ដូច​ជា​ពួក​គេ​ខ្លាច​មាន​សំឡេង​?
ការ​ចូល​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់ Wang Hae
មាន​ន័យ​ថា ពួក​គេ​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
ហើយចង់សងសឹកទេ?
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពនៃពិភពលោក
ដែលយើងរស់នៅ។
[ញញួរ]
[Gaechun] Boss ទេ។
បុរសម្នាក់នោះសម្លាប់ប្អូនយើង
...
ហើយអ្នកចង់ឱ្យយើងក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់? ពិតជា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអី?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ Siyul ទៅណា?
គាត់​បាន​ផុត​នៅ​កន្លែង​ចត។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងអង្គុយនៅមាត់ទន្លេ។
ពេញមួយថ្ងៃ
គាត់សម្លឹងមើលទឹក។
- គាត់នឹងមិនឆ្លើយនរណាម្នាក់ដែលហៅ។
-[ដកដង្ហើមចេញ]
[យំ]
Malbok តូចរបស់យើងគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានទៅកន្លែងល្អ
ទោះបីជាគាត់ជាចោរក៏ដោយ។
-[យំ]
-[exhales]
កុំល្ងង់ពេក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លះ ...
បែបនោះ?
[Gaechun បន្ត​យំ]
វាមិនដូចជា
គាត់មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅនោះទេ។
[ទាំងយំ]
ស្ងាត់ៗ ញ៉ាំបាយសម្ល!
វាជាសំណាងអាក្រក់ក្នុងការនិយាយអំពីអ្នកស្លាប់
នៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង
​ពេល​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមញ៉ាំ។
បន្តញ៉ាំ។
បរិភោគ។ អ្នកដែរ Gaechun
- ញ៉ាំ។
-[Walwal sniffles]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជារូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
[Jang Siyul] ខ្ញុំស្បថ... ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Wang Hae ស្រែកយំ]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[Choi Jeongyeop] ជំរាបសួរលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[Yu Taeseok] អ្នកអាចចូលបាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ថា
​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នេះ​។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Choi Jeongyeop។
ជំនួយការលោក Jung Chun
នៃការិយាល័យប៉ូលីស។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ដូច្នេះបំណែកទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
នេះជាផែនទី?
ផែនទី​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
ហើយ​យើង​នឹង​ឃើញ​រូបភាព​ពេញ​លេញ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្លូវធំ និងផ្លូវតូចឆ្លងកាត់គ្នា។
បង្ហាញទីតាំងខេត្ត
ក្រុង។
beacons និងសូម្បីតែបន្ទាយទាំងអស់។
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
[Jung Chun] ខ្ញុំមិនដែលឃើញផែនទី
លម្អិត និងល្អិតល្អន់ទេ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយជាការពិត ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះបុរសនេះនៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំថា
ថា​វា​អាច​មួយ​រយៈ
​មុន​ពេល​ដែល​ជាតិ​យើង​ងើប​ឈរ​ឡើង​វិញ​។
តើនោះនៅតែជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​លែង​ប្រាកដ​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​ទៅ​លើ​អ្នក​ហើយ។
សង្ឃឹម អ្នកនិយាយ?
បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​អាច​ប្រើ​ផែនទី​នេះ​សម្រាប់​បុព្វហេតុ​ដ៏​ល្អ​។
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​វា​។
យើងចែករំលែកគំនិតដូចគ្នា។
ផែនទី?
ខ្ញុំបានឃើញវិចិត្រករពីរបីនាក់ធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ផែនទីនេះបង្ហាញខេត្តទាំងប្រាំបី
របស់ Joseon?
អ្នកស្បថ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ញាប់ញ័រ]
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ ... ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
បាទ។
[សើច]
អូ... វាជាផែនទីមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
វិចិត្រករ​ជាច្រើន​កំពុង​ស្នាក់នៅ​ទីនោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានចាក់សោ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតអគារនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ! ខ្ញុំបានរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
គេ​ថា​អ្នក​ដែល​ជា​ម្ចាស់​ផ្លូវ
​ក៏​ចេះ​បញ្ជា​ប្រទេស​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះផែនទីត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ជាការក្បត់ជាតិ និងហាមឃាត់។
នេះ​ជា​ទង្វើ​បះបោរ​ដូច​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ៊ីចឹង។
តើវាអាចជាអ្វី...
បើមិនក្បត់ជាតិ?
របស់ខ្ញុំ! វាគឺ! [សើច]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលមនុស្សជាច្រើន
នៅតែជឿជាក់ និងធ្វើតាម
ឧត្តមសេនីយ៏អាណាព្យាបាល។
តើអ្នកមិនគិតថា
វាប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទេ?
ប្រជាជន​ទូទៅ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​និង​ធ្វើ​តាម​ទ្រង់
​ដូច​ជា​ស្ដេច។
បើ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ជាតិ​ទេ?
ឧត្តមសេនីយ Guardian
គឺជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលឆ្នើមម្នាក់
និងមន្ត្រី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គោរព​ឧត្តមសេនីយ៍
​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ក្នុង​អាជីព​របស់​គាត់។
ទី​បំផុត ធម្មជាតិ​របស់​មនុស្ស
​គឺ​ដូច​ជា​បិសាច​ដែល​ឃ្លាន។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងរលួយទាំងអស់។
វាជាការលាក់ពុតទាំងស្រុង។
ហើយកុំភ្លេច។
ការស្លាប់របស់គាត់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់។
ដោយធ្វើការដោយមិននឿយហត់
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវភស្តុតាងដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់មានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
[សើច​ដោយ​ព្យាបាទ]
[Mudeok] មន្រ្តី។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[ជុងជុនដកដង្ហើមធំ]
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​ជួយ​ខ្ញុំ
តើការពេញចិត្តបែបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ជុងឈុន
អ្វី?
តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Siyul មិនអាចចាកចេញពី Mapo បានទេ
អ្នកឃើញ... [ដកដង្ហើមចូល]
ទាំងអស់ដោយសារតែលិខិតនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ឥឡូវ​នេះ
Siyul កំពុង​តម្រង់
​ទៅ​ពោះ​សត្វ​សាហាវ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
Siyul ត្រូវការចាកចេញពី Mapo
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យទៅ។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ស្រូបចូល]
[ហត់]
[ហត់ ហត់]
អ្នកមានការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ក្មេង​ប្រុស
​ដូច​ជា​បង​ប្អូន។
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាតាំងចិត្តមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមចេញ]
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Mudeok គាត់​បាន​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Siyul ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាគ្រោងនឹង
ឆ្លងកាត់រឿងនេះមែនទេ?
ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ពិត។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
សូមប្រយ័ត្ន។
[Mudeok] នរកឯណា?
[Jang Seoul ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
លិខិតនេះ...
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចយកវាមកជាមួយអ្នក ...
[ស្រូបចូល]
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចាត់ទុកចោរដូចជាយើងជាពស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឈឺ
ណាស់ពេលឃើញអ្នក។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​, ខ្ញុំ​នឹង​។
ប៉ុន្តែជាដំបូង...
ខ្ញុំ​នឹង​សង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក្បាលក្រាស់ប៉ុនណា
កូន?
ការបន្តការសងសឹកគឺជាគំនិតអាក្រក់។
Wang Hae មិនមែនជាមនុស្សដែល
អ្នកគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំស្បថ...
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកបានគិតពី
ផលវិបាកទាំងស្រុងទេ?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បង្ក​រឿង​មួយ
​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​កុំ​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​យើង ហើយ​ទៅ!
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកល្ងង់!
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ជាប់​គាំង
​ញ៉ាំ​បាយ​កខ្វក់​ទៀត
ហើយវាទាំងអស់នឹងអរគុណអ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​យក​លិខិត​នេះ
​ទៅ​ស្នងការ
ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកដោយពូថៅ!
ខ្ញុំដឹង។
យកសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ...
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[Mudeok] អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​នេះ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
[ដកដង្ហើមធំ] តើក្មេងៗសម័យនេះមានបញ្ហាអ្វី?
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមធំ] អ្វីក៏ដោយ ។
[សើចតិចៗ]
[ទន់ភ្លន់] បាទ។
អ្នកបានធ្វើវា។
[សើច] អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
[Yu Taeseok] នេះជា...
វិសាមញ្ញ។
[សើចដោយភ្ញាក់ផ្អើល]
[Lee Dolgae]
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអត់ធ្មត់។
រង់ចាំ...
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ផ្លែ​នោះ​ទុំ​ហើយ។
ដាច់ខាត។
ប្រសិនបើ​អ្នក​រើស​ផ្លែឈើ​នៅ​ពេល​វា​មិនទាន់​ទុំ នោះ
​អ្នក​មិនអាច​ទទួលបាន​រសជាតិ​ផ្អែម​នោះទេ​។
ពេលវេលាគឺស្ថិតនៅលើយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្លែ​ឈើ​ឥឡូវ​ផ្អែម​ជាង​គេ។
បន្ទាប់មកផែនទីគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
បើ​ត្រូវ​កាត់​បំពង់ក​វា
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​។
ទេ នោះជារបៀបដែលវាត្រូវធ្វើ។
ពេល​រក​ឃើញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ហែក​គាត់​ដាច់​ដៃ​ជើង
រហូតដល់គ្មានអ្វីនៅសល់។ [ស្រូបចូល]
តើអ្នកយល់ទេ?
[exhales] ពិតមែនហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអគ្គស្នងការនគរបាល។
[លោកម្ចាស់អូយសើច]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
មន្ត្រី លី។
នាំពួកគេចូល។
វាចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
តើ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ​ខ្ញុំ​យល់​ទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក​ឡើង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ]
[យំ]
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ញាក់]
[ដកដង្ហើមធំ] យើងអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
- អ្វី?
-[Yu Taeseok] នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ
ហើយរៀបចំពួកយើងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​បញ្ចប់​ផែនទី
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទៅឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ធានាផែនទីឱ្យបានរហ័ស។
ពេលនេះ!
-[Choi Jeongyeop] ប្រញាប់ឡើង!
-[វិចិត្រករ] បាទ!
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
[Choi Jeongyeop] បាទ។
ខ្ញុំប្រគល់ផែនទីឱ្យអ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ Jo Yusu ដែល
​ជា​ចៅក្រម​នៅ Ganghwa ទេ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ថា
ផែនទីនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
វាអាចជាការសង្គ្រោះរបស់ Joseon ។
បើ​វា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ
​មនុស្ស​ខុស។
ប្រទេសរបស់យើងទាំងមូលអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
Joseon និងប្រជាជន
អាចប្រឈមមុខនឹងការផុតពូជ។
អនាគត​របស់ Joseon...
សម្រាកជាមួយផែនទីនេះ។
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ប្រើទ្វារនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្បថ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទុក​ដាន​តែ​មួយ
​នៃ​ផែនទី​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឬ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​។
មិន​ថា​នរណា​អាច​នឹង​ព្យាយាម​និង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្បថ។
[exhales] ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះទៅ លឿន
[ការរអ៊ូរទាំ] យករបស់ទាំងនេះ។
-[វិចិត្រករ] ទៅ ទៅ ទៅ! [ការរអ៊ូរទាំ]
- ដាក់ពួកវាឡើង ហើយបិទច្រកចូល។
[Yu Taeseok សើច]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ទះកំផ្លៀង]
[គ្រហឹម]
[បន្លឺឡើង]
[វិចិត្រករ​គ្រវី​ថ្នមៗ]
[វិចិត្រករស្រែកយំកាន់តែខ្លាំង]
[បុរសស្រែកយំ]
[បុរសបន្តស្រែកយំ]
[ស្រែក]
-[ការស្រែកយំ]
-[វិចិត្រករថ្ងូរ]
តើអ្នកហ៊ានបំបែកនៅទីនេះទេ?
កាត់ដាវរបស់អ្នក។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Wang Hae។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់បុរសម្នាក់មកពីភាគខាងជើង
បានកាន់កាប់កន្លែងចត
ហើយកំពុងសាបព្រួសភាពវឹកវរ។
បុរសនោះត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ
​ព្រះអង្គ​លាក់​ផែនទី​នៅ​ឯណា​?
អ្វី?
ឥឡូវនេះអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានឱកាសល្អដែលអ្នកនឹងមិន
ធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនេះក្នុងមួយដុំ។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញ នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ចំអក]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
-[បុរសស្រែកយំ]
[ញាប់ញ័រ]
[Wang Hae] តើផែនទីនៅឯណា?
និយាយ។
បើអ្នកមិនឆ្លើយប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចមិត្តភ័ក្តិដទៃទៀតដែរ។
[វិចិត្រករយំសោក]
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
-[និយាយលេង] វាជា--
- កុំនិយាយ។
[ស្រែក]
[ចំអក]
ភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក
គឺអាស្រ័យលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
[នៅម៉ាន់ជូ] ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់សុំ។
-[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ស្រែក]
[ហត់]
-[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមចេញ]
-[គ្រហឹម]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
-[ស្រែក]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[Acham ស្រែក]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[នៅម៉ាន់ជូ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បុរស​ចំណាស់​?
[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[Choi Jeongyeop ហត់នឿយ]
[ចុច]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
-[គ្រហឹម]
-[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ថ្ងូរ]
[ហក់​ឡើង គ្រវី​ថ្នមៗ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ស្រែក]
-[ថ្ងូរតិចៗ]
-[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
-[ស្រែក]
-[ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
-[ញាក់]
-[ស្រែក]
[នៅម៉ាន់ជូ] យើងមិនត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ។
កុំបំផ្លាញការងារ
ដោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ លោកម្ចាស់។
ទូទៅ។
[ញាប់ញ័រថ្នមៗ]
[និយាយមិនច្បាស់ពីចម្ងាយ]
[ខោ]
មែនហើយ តើវានៅទីនេះទេ?
យើងបានស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
[exhales] រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
ដូចជាសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក
​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ទេ។
- អញ្ចឹងតើផែនទីលាក់នៅឯណា?
-[Wang Hae] ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ខាំអណ្តាតរបស់គាត់
ហើយមិនអាចនិយាយបាន។
[ការ​រអ៊ូរទាំ, gurgles]
ស៊ី។
[ចំអក]
-[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
- អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពិបាកចិត្តបំផុត។
និងការដោះសារដ៏គួរឱ្យអាណិតសម្រាប់បុរសម្នាក់។
[គ្រាប់ចុច]
[ដកដង្ហើមវែងៗ] ជួបគ្នាក្នុងជីវិតក្រោយ។
[ខ្សឹប]
[ថ្នមៗ]
[Jung Chun ញាប់ញ័រ]
អំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
កុំខឹងខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Choi Jeongyeop មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Choi Jeongyeop ជានរណា។
តើគាត់មិនមែនជាម្ចាស់ Guild របស់ Choi មែនទេ?
[អ្នកបម្រើ] បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ទីនេះ​មុន​នេះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ច្បាស់​ថា​គាត់​រស់​នៅ​ទី​ណា។
[ញាប់ញ័រ]
[Lee Dolgae] ទៅ!
បើគ្មានផែនទីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្នកត្រូវតែរកវាដោយចំណាយទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ឪពុក។
[ដកដង្ហើមចូល] នៅស្ងៀម។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
- អ្វី?
- ទៅប្រាសាទ Daegwang ។
ស្នាក់នៅទីនោះ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ព្រះសង្ឃ Jingwan នឹងជួយអ្នក។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
មិនមានពេលពន្យល់ទេ។
តើឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្រទន់]
ពួកគេនៅក្នុងទូដែលមានលំនាំផ្កា។
ទទួលបានពួកគេឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ឡើង Seomseom ហើយមកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
[ហត់]
លោកម្ចាស់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវទៅកោះ Ganghwa ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្វីជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីទៅដល់ទីនោះ?
ផ្លូវលឿនបំផុតគឺជិះទូក
ប៉ុន្តែវាងងឹតពេកហើយ។
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីនាំអ្នក
នៅម៉ោងនេះនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ខោ] ឪពុក។
នៅទីនេះ។ នេះ​ជា
​ដី​កសិកម្ម​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ។
តើអ្នកបានខ្ចប់របស់របស់អ្នកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចប់​តែ​របស់​ចាំបាច់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្បាលត្រង់ទៅចត។
តម្លៃមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែស្វែងរកទូកដែលលឿនបំផុត
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
បាទ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឆាប់។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅចតហើយរង់ចាំអ្នក។
នាយ កង.
[ស្រូបចូល] អ្នកទៅមុន ហើយយកវាទៅ។
មានក្រដាសប្រាក់
និងលិខិតសន្យា
សម្រាប់ 2000 nyang ចេញដោយ Guild ។
ពួកគេល្អដូចរូបិយប័ណ្ណ។
ប្រើពួកវានៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
[Choi Eun] ចុះអ្នកវិញ?
តើ ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ ​អ្វី ​លោក​ឪពុក?
អឿន។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ​នៃ​ចិត្ត
និង​គំនិត​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​លោត​ពីលើ​ជញ្ជាំង។
តើវាជានរណា? តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
- អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។ ក្រោកឡើង។
- អ្វី?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
រាល់វិនាទីសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅប្រាសាទ Daegwang ឆាប់ៗនេះ។
Seomseom ថែរក្សា Eun អោយបានល្អ
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ យើងអស់ពេលហើយ។
សូម...
សន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[នៅម៉ាន់ជូ] អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ចាត់ខ្ចាយហើយស្វែងរកគាត់។
[ហត់]
[អែងញាប់ញ័រ]
[sniffs]
[ស្រែក​តិចៗ]
[នៅម៉ាន់ជូ] បន្ទប់ទទេ។
ស្វែងរកផ្ទះ។
ទៀននៅតែឆេះ។
ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
Choi Jeongyeop ។ គាត់ត្រូវតែមានផែនទី។
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[Choi Jeongyeop ហត់នឿយ]
[Yu Taeseok] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ថា
ផែនទីនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
បើ​វា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ
​មនុស្ស​ខុស។
ប្រទេសរបស់យើងទាំងមូលអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
Joseon និងប្រជាជន
អាចប្រឈមមុខនឹងការផុតពូជ។
អនាគតរបស់ Joseon
ស្ថិតនៅលើផែនទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខោ Choi Eun]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ទាំងស្រែកទាំងញ័រ]
[បំបែក]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រាប់ខ្ញុំថាតើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wang Hae] ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ។
អ្នកនឹងជួបឪពុករបស់អ្នកនៅជីវិតបន្ទាប់។
[ញាប់ញ័រថ្នមៗ]
-[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
[Jung Chun ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជំនួយការមន្រ្តី។
តើអ្នកចង់
ជួបការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់មែនទេ?
ដើរចេញ យើងអាចឲ្យអ្នកដើរចេញបាន។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ចូរស្វែងយល់
ថាតើអ្នកលើសពីការគំរាមកំហែងដ៏លាក់កំបាំង។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[នៅម៉ាន់ជូ] ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់របស់ Joseon
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
សម្លាប់គាត់។
[ស្រែក]
-[ដាវប៉ះទង្គិចគ្នា]
-[ទាំងថ្ងូរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
រកមើលម្រាមដៃមេនៅក្នុង Mapo ។
គាត់នឹងអាចជួយបាន។
-[ខ្សឹប]
-[Seomseom] My Lady.
-[នៅម៉ាន់ជូ] ចាប់ wench នោះ!
-[ជុងជុន] រត់!
-[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
[ដាវប៉ះទង្គិច]
[គ្រហឹម]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[នៅម៉ាន់ជូ] សម្លាប់គាត់ជាមុនសិន!
[ស្រែក]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[Wang Hae, Jung Chun ស្រែកយំ]
[ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
-[ស្រែក]
-[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ដាវប៉ះទង្គិច]
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ក្អក]
[Jung Chun ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[ស្ត្រី​ថ្ងូរ ហក់​ហក់]
[ទាំងស្រែក]
[gulps]
[ញាប់ញ័រ]
[ថ្ងូរ]
[Jung Chun ញាប់ញ័រ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ត្រូវប្រាកដថាមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលអ្នកទៅដល់ជីវិតបន្ទាប់។
អ្នកនឹងឃើញអ្នកដែលបញ្ចប់ការគ្រប់គ្រង ...
[ស្រែក] នៃប្រទេសរលួយនេះ!
[gulps]
[ដកដង្ហើមធំ]
[នៅម៉ាន់ជូ] ទូទៅ។ មានផ្សែងហុយ
ចេញពីបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ។
[Choi Eun ហក់ឡើង]
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ [យំ]
-[Choi Eun ហក់ឡើង]
ឪពុក?
[នៅម៉ាន់ជូ] តាមវិធីនេះ។
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
Choi Jeongyeop នៅខាងក្នុង។
ទម្លាយទ្វារ!
[គ្រហឹម]
[Acham ស្រែក]
[ការ​សម្រេច​បាន​នូវ​ការ​ក្អក​]
នោះមិនមែនជាផែនទីទេ។
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]